 Part I:

새로운 기능:

* 재작업된 비약 (엘릭서)

* 게임 내 업적 화면 추가

* 구현 세부 사항 및 렌더링의 많은 성능 향상(성능 향상을 위해 게임 플레이 희생이 수행되지 않음)

* 새로운 언어 추가: 러시아어, 중국어(번체 및 간체), 일본어 및 한국어

* 플레이어는 이제 일일 플레이 후 타이틀 화면을 종료할 수 있습니다.

* 일부 UI 화면(예: 리더보드)에 자동 반복 버튼 추가

* Switch와 PC 간의 교차 진행 추가(미리보기 빌드 작업 중이지만 Steam 빌드는 아직 없음)





아레나:

* AI에 다른 선택 가능한 성격 추가

* 이제 플레이어는 한 번에 하나의 봇을 최대 3개까지 추가할 수 있습니다.

* 유령 데스매치 타이머 추가

* DM 남은 수명 카운터 추가

* 경기장에 새로운 "경기 종료" 옵션 추가

* 봇만 살아있는 경우 경기를 종료하는 건너뛰기 옵션 추가

* 팀 선택 장면에 뒤로 버튼 추가

* 경기 시작 시 플레이어 표시기 추가

* 이제 아레나를 온라인으로 플레이할 수 있습니다.

* 아레나는 더 이상 레벨 생성 시 일반 상자를 생성하지 않습니다.

* 새로운 12/12 및 24/24 가방 추가

* 목록에 새 항목 추가

* "매우 높음" 상자 빈도 설정 추가

* 이제 목숨이 다한 경우에도 데스매치에서 유령이 생성됩니다.

* 새로운 경기장 "최종 유령" 옵션 추가

* 구성 가능한 플레이어 고스트 브레스 쿨다운 구현

* 경기장에 처벌 공 추가

*  경기장 플레이어 유령 경계 수정

* 값이 실제로 변경되지 않는 한 아레나 규칙은 "커스텀"으로 설정되지 않습니다.

* 아레나 레벨 미리보기가 이제 모든 방에서 컨베이어 벨트를 올바르게 뒤집습니다.





레벨 생성 수정:

* 이제 Dirk (닌자)의 스폰이 보장됩니다.

* 가시가 많은 덩굴 천장에 거대한 거미가 생성되는 것을 방지했습니다.

* 함정은 더 이상 기존 화톳불(또는 그 문제에 대한 다른 항목) 위에 생성되지 않습니다.

* 파이프 입구 바로 옆에 우주 구체가 생성되는 것을 방지했습니다.

* 슬라이딩 벽이 마치 단단한 바닥 타일인 것처럼 스파이크 위로 떠오르지 않습니다.

* 이제 Duat (저승) 의 특별한 제단이 보장됩니다.

* 물웅덩이 내부에 토템 함정이 생성되던 문제 수정

* Waddler의 입구를 폭파하면 근처 금고도 폭파할 수 있는 개선된 시나리오





- Part II:

게임 플레이 수정:

* 고정 오브 스킵 / [기린스킵, 기린날먹]

* 겉보기에 안전한 순간이동이 때때로 여전히 플레이어를 짓밟는 문제를 수정했습니다.

* 산탄총 총알과 같은 발사체는 이제 독 거품을 터뜨립니다.

* 두더지가 바닥 타일을 떠나거나 들어갈 때 기절하는 상태 수정

* 폭발로 사망한 후 두더지 상태 수정

* 바닥 내부에서 채찍 피해를 받으면 두더지가 뭉개지는 문제 수정

* 이제 에그쉽이 이륙할 때 프론트 레이어 플레이어를 안전한 장소로 이동해야 합니다.

* 이제 플레이어가 에그쉽에 입장하면 해당 지역의 적들이 죽습니다.

* 레이어 문을 나온 직후 화살 덫에 물건을 던지면 트리거되지 않는 문제가 수정되었습니다.

* 레벨 하단의 드릴이 여전히 이상한 충돌을 생성하고 접촉 시 폭탄을 강제로 폭발시킬 수 있는 문제 수정

* 벽 근처에서 Olmec을 뒤집을 때 발생하는 문제 수정

* 때때로 플레이어가 Olmec을 통해 이동할 수 있던 문제 수정

* 교수형 거미가 교수형 스레드를 파괴한 후 매우 드물게 유휴 상태로 남겨질 수 있던 문제 수정

* 퀵샌드 내부의 마운트가 올바르게 작동하지 않는 문제 수정

* 레프리콘이 훔친 폭탄은 이제 붙여넣기 및 파워 폭탄으로도 사용할 수 있습니다.

* 서서 무언가를 아래로 던질 때 수정된 문제

* 스파이크에 빠지면 이제 낙하 타이머가 재설정됩니다(텔레포터 배낭이 대신 당신을 구할 때 필요)

* 로프와 사다리를 오르는 플레이어는 이제 곰 덫을 발동합니다.



* 순간이동이 때때로 현재 들고 있는 아이템을 강제로 던질 수 있는 문제 수정

* Sun Challenge Force 필드는 이제 도전 실패 시 비활성화됩니다.

* 플레이어가 간신히 그를 만지면 원시인이 갑자기 깨어나던 문제를 수정했습니다.

* 기갑된 올마이트에게 던진 깨지기 쉬운 물건이 이제 올바르게 부서집니다.

* 플레이어 유령이 부메랑과 같은 것을 불고 누군가를 때리는 것은 이제 플레이어의 잘못으로 간주됩니다.

* 방패 및 기타 블록은 더 이상 꿀을 밀 수 없습니다.

* 하드 보스 레벨의 고정 골드 iframe

* 플레이어가 기계를 탈 때, 전갈의 공격을 받을 때, 지속적으로 독 피해를 입는 것을 방지했습니다.

* 이제 호버팩을 토글하면 플레이어의 추락이 즉시 중지됩니다.

* 뒤 레이어에서 잠긴 문을 열면 더 이상 플레이어가 자동으로 강제로 들어가지 않습니다(정문과 동일한 동작).

* 마그마를 때리면 영구적으로 태그가 지정되어 상점 주인이 접촉하면 당신을 비난하는 문제가 수정되었습니다.

* 던지기 애니메이션 중에 서 있는 동안 텔레포터를 아래쪽으로 사용할 수 있는 문제 수정

* 파괴 시 파이프 문제 수정

* 탈것을 타고 있는 몬스터를 밟을 때 충돌 문제 수정

* 가시덩굴 위에서 휘핑할 수 있도록 작은 금덩이와 금화의 크기를 약간 늘렸습니다.

* 보유된 엔티티는 이제 벽에 밀려난 후 부드럽게 재배치됩니다(몇 가지 문제 수정).

* 원시인이 장비한 배낭을 지속적으로 교체하는 것을 방지했습니다.



* 사다리를 오르는 플레이어가 점프와 공격을 동시에 시도할 때 발생하는 문제 수정

* 이제 올마이트가 얼어붙었을 때 홀더의 손에서 올바르게 떨어집니다.

* 축소된 거대 파리의 충돌 모양

* 칠면조 가게 스킵 수정 / [면조 털이]

* 나무나 버섯을 파괴할 때 발생하는 일부 문제 수정

* 얼어붙은 몬스터를 밟으면서 점프를 유지하면 이제 플레이어가 약간 더 높이 점프합니다.

* Proto Shopkeepers는 이제 던질 때 올바르게 피해를 입힙니다.

* 크러쉬 트랩에 불이 붙는 것을 방지

* 수중에서 axolotl (우파루파) 이 파이프에 들어갈 수 없는 문제 수정

* 불이 붙은 횃불을 던지면 현재 등반 중인 밧줄이 더 이상 타지 않습니다.

* 왼쪽에서 벽을 껴안으면 근처의 스프링 트랩이 트리거되지 않는 문제 수정

* 길들여지지 않은 탈것이 1타일 틈에 거의 끼일 수 없는 문제 수정

* 무기가 들고 있는 플레이어의 탈것을 손상시킬 수 있는  무기 문제 수정

* 플레이어가 등반 장갑을 착용하는 동안 가시 덩굴에 의해 피해를 받는 문제를 수정했습니다.

* 가끔 던진 가지가 다른 개체에 피해를 주지 않는 문제 수정





- Part III:

* 플레이어는 처벌 공을 잡고 체인을 연장하면 더 이상 계속 걸을 수 없습니다.

* 플레이어는 이제 소유자가 너무 멀리 있는 경우 들고 있는 처벌 공을 드롭합니다.

* 처벌 공을 가지고 있는 동안 고정 텔레포트

* 이제 너무 많은 문제를 일으키기 때문에 파이프에 들어갈 때 처벌 공이 떨어집니다.

* 처벌 공을 가진 플레이어가 버블링되는 문제 수정

* Gold City (황금도시) 에서 구조된 고용된 손이 Duat (저승) 및 후속 레벨에 시체로 운반되는 문제를 수정했습니다.

* 거품을 낸 후 아누비스가 갇힐 수 있던 문제 수정

* 아누비스의 얼음 케이지 및 거품 크기 조정

* 플레이어는 이제 더 작은 가장자리에 매달릴 수 있습니다(필요한 여백 감소).

* 오브에 의해 밀린 모기가 때때로 무기한 갇힐 수 있던 문제 수정

* 이제 올마이트가 수평으로 밀릴 경우 스택이 해제됩니다.

* 거대한 개구리가 입을 닫을 때 최근에 생성된 올챙이를 죽이는 것을 방지했습니다.

* 점프 직후에 몬스터와 충돌할 때 때때로 플레이어 스톰프 체크가 실패하는 문제를 수정했습니다.

* 이제 등반 장갑을 사용하는 플레이어가 머리 위로 물건을 떨어뜨리면 상인이 화를 냅니다. / [부메랑]

* 플레이어가 다른 플레이어의 손에서 곰 덫을 잡는 것을 방지했습니다.

* 탑승물이 플랫폼 근처에서 플레이어가 탈것을 해제하지 못하게 하는 문제 수정

* 플레이어가 폭탄을 던진 후 아이템을 드롭할 수 없는 문제 수정



* 보물 상자에서 나오는 폭탄이 이제 올바르게 태그됩니다.

* 깨진 달걀 주머니가 블록에 의해 밀려날 수 있는 문제 수정

* 잡고 있는 동안 화살을 쏘면 홀더가 손상되는 문제 수정

* 플레이어가 지뢰를 가져올 때 특별 종료 (end) 수정 / [지뢰 별자리]

* 잉크가 관련되었을 때 던진 엔티티와 관련된 문제 수정

* 부메랑은 이제 레이어 변경 시 소유자를 따라가지 않습니다.

* Pangxie (게 장군) 의 발톱 사슬은 이제 발톱 자체와 같은 방식으로 피해를 줍니다.

* 라마수에게 살해당했을 때 때때로 다른 죽음 메시지가 표시되던 문제 수정

* 특정 상황에서 화살이 튕기는 방식 개선

* 로봇과 갑옷을 입은 올마이트에서 튕겨져 나오는 화살이 이제 도탄 소리를 올바르게 재생합니다.

* 던지는 애니메이션 중에 물건을 줍는 문제 수정

* 이제 아누비스의 특수 사격이 적절한 대상을 찾지 못한 후 제자리에 머무르기가 더 어려워집니다.

* 채찍과 같은 무기로 만지면 크러쉬 트랩, 엘리베이터, 떨어지는 플랫폼 및 슬라이딩 벽 문제가 공격자에게 표시되어 잠재적으로 평화주의자의 실행이 무효화되는 문제를 수정했습니다.

* 고스트 불투명도 시스템을 점검하여 살인이 더 일관되게 합니다.

* 슬픈 유령이 레벨 경계를 벗어나게 하여 죽을 수 있는 문제 수정 / [유령 죽이기]

* 암시장 상점 경계가 이제 더 대칭적입니다.

* Tiamat의 공격은 엔티티를 너무 오랫동안 무적 상태로 만들었습니다.

* 플레이어는 이제 상인이 문 위에 있을 때 도전을 시작할 수 있습니다.





온라인 수정:

* 온라인 플레이 시 스프라이트 깜박임 및 보간 플러시 수정

* 온라인 경기 중 플레이어 고스트 위치 보간 개선

* 온라인 경기에서 플레이어가 관에서 구조될 때 플레이어 위치 오류 수정

* 이제 플레이어가 온라인 매치에서 에그쉽을 가져가면 카메라가 백 레이어로 이동합니다.

* 크로스 플레이 지원을 위한 결정성 개선

* 일부 라우터의 문제를 줄이기 위한 프로토콜 개선

* 고정 저널 페이지 요약 팀 크기





- Part IV:

충돌:

* 봇과 함께 플레이하는 아레나 모드의 무작위 충돌 수정

* 아레나에서 반복되는 캐릭터를 사용할 때 발생하는 크래시 수정

* 배낭이 컨베이어 벨트에 떨어질 때 충돌 수정

* 챌린지 문이 폭발했을 때 챌린지를 시작하려고 할 때 발생하는 충돌 수정

* 레벨 바닥 근처에서 폭발이 발생하는 문제 수정

* 고용된 손이 너무 많을 때 메모리 오버런이 수정되었습니다.





AI : 

* 아주 먼 목표물에 도달하려고 할 때 고용된 손이 용암 속으로 뛰어드는 문제를 수정했습니다.

* 이제 아레나 봇이 블록을 푸시할 수 있습니다.

* 아레나 모드의 AI 위험 감지 개선

* 양에 배달된 칠면조를 고용인이 줍는 것을 방지

* HH가 미라를 공격하는 것을 방지했습니다.



사소한/비주얼 수정:

* 눈이 먼 플레이어를 픽업할 때 시각적 결함이 수정되었습니다.

* 버튼 프롬프트가 나타날 때까지 아레나 결과 화면을 건너뛸 수 없도록 만들었습니다.

* 메인 타이틀 화면 화재 파티클 이미터의 일부 결함 수정

* 게임이 일시 중지된 동안 입자 애니메이션 결함 수정

* 특정 그래픽 효과가 현재 해상도와 독립적으로 작동하도록 했습니다.

* 더 많은 텍스처 아티팩트 제거

* 특정 캐릭터의 채찍 애니메이션 프레임 위치 수정

* 주사위 가게 간판의 "1"을 "2"로 변경

* 원시인이 횃불을 들었을 때 횃불의 불꽃이 이상하게 보이던 문제 수정

* 캐릭터 선택 화면의 주인공이 봇인 경우 투기장 입장 시 차단되는 현상 수정

* "코드 입력" 프롬프트를 취소할 때 로비 장면의 시각적 결함 수정

* Vlad's Castle 슬라이딩 벽은 이제 적절한 사슬 금속 색상을 사용합니다.

* 파일럿이 출입문 애니메이션에서 키가 커 보이는 문제 수정

* 일부 스위치 버튼 업데이트



* 성공적인 상점 주인 클론은 이제 일반 상점 주인과 같은 소리를 냅니다.

* 베이스캠프 테이블 위에 있는 동안 채찍질할 때 발생하는 문제 수정

* 호버팩을 토글하면 때때로 여전히 스프링 신발 VFX가 표시되는 문제가 수정되었습니다.

* 일일 챌린지를 "온라인" 섹션으로 이동했습니다.

* 잠긴 문으로 이어지는 뒷문이 키를 누르고 있는 동안 버튼 표시기가 표시되지 않는 문제 수정

* 스턴 버드는 이제 문 전환 중에 사라집니다.

* 구르는 도마뱀 채찍질 시 무적 효과 추가

* 이제 뒤 레이어에서 잠긴 문을 열면 열린 소리가 올바르게 재생됩니다.

* Abzu에 누락된 타일 장식 추가

* 매우 드물게 화난 양이 플레이어가 문을 통과하는 동안 가게 근처에 있을 때 가끔 말을 할 수 있던 문제 수정

* 주울 때 처벌 볼 체인 시각적 결함 수정

* 프랑스어 가지 아이 이름 수정

* Colin의 유령에서 일부 아티팩트를 제거했습니다.